In the last lecture, you learned how to call set state correctly
E a ltima palestra que voc aprendeu a definir o estado corretamente corretamente.
if your new state depends on your old state and there is a danger of editing this old state at the same
Se o seu novo estado depende do seu estado antigo e existe o perigo de editar este estado antigo
point of time anywhere else in the application because set state actually runs asynchronously.
no mesmo ponto do tempo em qualquer outro lugar, porque esse estado realmente  executado de forma assncrona.
Now as we have a good way for setting the state in such cases, we also have a better way of handling
Agora, como temos uma boa maneira de preparar o cenrio em tais casos, tambm temos uma maneira melhor de lidar com
props at least in some use cases this might be better,
o suporte, pelo menos em alguns casos de uso, pode ser melhor.
mostly if you write components which might be used by other developers during their development process.
Principalmente se voc escrever componentes que possam ser usados por nossos desenvolvedores durante seu processo
You can restrict the types and values you receive for your props, like for person.js,
de desenvolvimento, voc pode restringir os tipos e valores que voc recebe para seus adereos, como por pessoa.
there we receive four important props,
J. S. A, recebemos quatro adereos importantes.
click, name, age and changed.
Clique na idade do nome e altere-se.
Now since it's our application and we test it regularly, we have no danger of passing the wrong values probably
Agora, desde a nossa aplicao e testmos regularmente, no temos o perigo de passar os valores errados provavelmente, mas ainda
but we can still enforce certain values to really ensure that age always is a string or a number and
podemos impor certos valores para realmente garantir que a idade sempre seja uma string ou um nmero e o nome sempre
the name always is a string or a number, like in our case,
uma string ou um nmero como no nosso caso.
app.js age is a number.
Na verdade, como a idade  um nmero.
Now if we were to pass a string, our app would still work correctly but maybe we do some calculations
Agora, se passssemos uma string, nosso aplicativo ainda funcionaria corretamente, mas talvez faamos alguns
with that and therefore we definitely need a number.
clculos com isso e, portanto, definitivamente precisamos de um nmero.
Then we want to make sure that a warning or an error is thrown during development
Ento, queremos garantir que um aviso ou erro seja Frode durante o desenvolvimento.
if a developer uses our component incorrectly. Put in other words, we want to check the types of the incoming
Se um desenvolvedor usa nosso componente de forma incorreta em outras palavras, queremos verificar os tipos de propriedades
properties to make sure that they are getting used correctly.
recebidas para garantir que eles estejam sendo usados corretamente.
And for that there is an extra library or extra package you can add to your react app
E para isso, h uma biblioteca extra ou um pacote extra que voc pode adicionar  sua reao.
so let's do that. I'll do this with the built-in terminal and there I'll run npm install --save to save
Ento, vamos fazer isso com todos os Dudas com o terminal incorporado e h uma srie de guias de barras de instalao salvas
the entry in the package.json file and then it's simply called prop types.
para salvar a entrada no arquivo adjacente do pacote e ento  simplesmente chamado de tipos Propp.
This is by the react team just outsourced into its own package and gives us access to some utility
Isto  pela equipe de re-atuao apenas terceirizada para o prprio pacote e nos d acesso a alguns recursos
features to check the type of our property.
de utilidade para verificar o tipo de nossa propriedade.
So here in the person.js file,
Ento, a pessoa JS  falsa.
we can use it by
Podemos us-lo.
first of all importing prop types from that package.
Antes de tudo, importa tipos Propp desse pacote.
So import prop types.
Ento, importa tipos Propp.
That's the default export of this package from prop types, like this.
Essa  a exportao padro desse pacote dos tipos do Propp, como este.
Now how do we use prop types then? You simply use it by going below your class definition then taking
Agora, como usamos tipos de suporte, voc simplesmente usa isso indo abaixo da sua definio de classe, em seguida,
your class,
levando sua classe.
so person that is the name of this class in the end and there, you now simply add the prop's type
Ento, pessoa que  o nome desta classe e o fim e, agora, voc simplesmente adiciona a propriedade do
property,
tipo apropriado.
you're basically editing this class after it was defined. Prop types is a javascript object and there you
Voc est basicamente editando esta classe oferecida era encontrar os tipos Propp  um objeto jousted e voc pode
can now have key value pairs where your keys or properties are the names of the props,
agora ter pares de valores-chave onde suas chaves ou propriedades so os nomes dos adereos.
so click name and so on and the values are the conditions, the rules. So here, you could say we have a click
Ento, clique em nome e assim por diante e os valores so as condies das regras para que voc possa
property, conditions about to follow,
dizer que temos condies de clique sobre a proximidade.
we have a name property, an age property and a change property.
Temos uma propriedade de propriedade de propriedade de nome e uma propriedade de alterao.
Now all the conditions are missing and after this lecture, you'll find an article where I list all available
Agora, todas as condies esto faltando e aps esta palestra voc encontrar o artigo onde eu lista todas as condies
conditions
disponveis.
you may add and you may use for defining your rulesets. Now for example you could say that click should
de regras agora, por exemplo, voc poderia dizer que o klick deveria ser uma funo para que voc possa acessar os tipos de proc.
be a function, so you can access prop types,
Voc pode adicionar e voc pode usar para definir seus conjuntos
that's this object you're importing from the prop types library and that exposes a couple of different rules
O objeto de dados que voc est importando da biblioteca de tipos e que expe algumas regras ou tipos diferentes
or types you can enforce.
que voc pode impor.
For example func and with that you are saying the value I get passed into my click property has
Por exemplo, func e a metade que voc est dizendo, o valor que recebo passou na minha propriedade klick tem que
to be a function which of course makes a lot of sense because we're trying to execute it as a function.
ser uma funo que, claro, faz muito sentido porque estamos tentando execut-la como uma
For name,
funo para o nome.
we might say prop type should be a string and for age, prop types might be a number.
Podemos dizer que os tipos Propp devem ser uma string para os tipos H prop pode ser um nmero.
And by the way, there are even more advanced types you could even to define the exact shape of an object
existem tipos ainda mais avanados, voc pode encontrar a forma exata de um Optik que est recebendo.
you're receiving,
E, a propsito,
so which properties it should have and which types the properties of that object should have.
Ento, quais propriedades devem ter e quais tipos as propriedades desse objeto devem ter.
You can get really detailed
Voc pode ser realmente detalhado.
and again I strongly recommend having a look at the article after his lecture to learn about all the
E, novamente, eu recomendo que veja o artigo aps sua palestra para aprender sobre
possibilities
todas as possibilidades.
as there are a lot. So here, changed
Perguntado, h muito, ento voc est mudado.
maaybe should also be a function and that is a very basic prop type setup.
Talvez voc tambm deve ser uma funo e essa  uma configurao de tipo Propp muito bsica.
Now if we go back to the application and reload, go to the console to see any potential error messages,
aplicativo e recarregar, v para o console para ver quaisquer possveis mensagens de erro, voc ver que tudo funciona.
you'll see everything works.
Agora, se voltarmos para o
Now if we try to pass a wrong property though for example by going to the app.js file and setting the
Agora, se tentarmos passar uma propriedade errada, porm, por exemplo, indo para o arquivo de captura e
age of Max to 28 as a string, now you see if I click toggle persons, we get an error here,
definindo a idade de Max para 28 como uma string agora, voc ver se eu clicar em alternar pessoas, temos um erro aqui.
failed prop type, invalid prop age of type string,
Falha no prompt digita a idade do Propp invlida do tipo string.
expect that number.
Espere esse nmero.
This is exactly what we get there
Isso  exatamente o que chegamos l.
and why is this helpful to us,
E por que isso  til para ns.
we ensure that we're not receiving wrong props.
Ns garantimos que no estamos recebendo apoios errados.
And again this is mostly useful if you're working in team, if we are building components which get used by other persons,
E, novamente, isso  til principalmente se voc estiver trabalhando em componentes de construo de equipe que se usam
by other people and where it's crucial that you get the right props, because maybe sometimes you have props
por parte de pessoas e onde  crucial que voc obtenha os adereos certos porque talvez s vezes voc tenha adereos onde
where it doesn't really matter if it's a string or a number because you're just printing it to the screen
realmente no importa se  uma corda ou um nmero porque voc apenas est imprimindo na tela de
anyways,
qualquer maneira.
In other cases, it might matter.
Em casos mdios, isso pode ser importante.
So you don't have to use prop types in every component you define,
Portanto, voc no precisa usar tipos de suporte em todos os componentes que voc define.
again one reason that speaks against it is that it doesn't work in functional components which you
Mais uma vez, uma das razes que fala contra isso  que no funciona e os componentes funcionais que
should use as often as possible though.
voc deve usar com a maior freqncia possvel.
But in some root level components, you might want to control which property enters it and which property
Mas, em alguns componentes de nvel de rube, voc pode querer controlar qual propriedade interessa e qual propriedade
you pass on
voc transmite.
and again especially important if you work with or for other people.
E novamente especialmente importante se voc trabalha com ou para outras pessoas.